Manuskript til Cutting Edge

Digon: hovedkarakteren, spilleren, fortvivlet, usikker på sin identitet, determineret, i virkeligheden 
AI: stemme som spawner alle fjenderne, og prøver på at slette Digon, fordi det ikke er meningen Digon skal eksistere, kontrollerende, kan godt lide orden
Egon: Virkelige Digon, har et hyggeligt liv med alt det som Digon misunder, bekymret? uforstående måske?


Digon vågner i et mørkt og lille rum
"Hvor er jeg?"
Holder en kort pause
"Hvem er jeg?"
Kigger ned.
Noget glitcher, og foran ham ligger et sværd og et foto af Egon
Han samler tingene op, og kigger fortvivlet på dem.
Døren foran ham åbner, og han kan træde ind i gangen
Begynder at løbe op ad ramperne og slashe targets.
"Vent... Hvorfor føles det her så naturligt?"
Han fortsætter med at bevæge sig videre, fjender ligger mærke til ham, og alarmerer en høj lyd, der sker ikke noget med det samme, men der begynder en mystisk rumlen, og han er nødsaget til at kæmpe dem ned. Man kan høre AI's stemme i baggrunden.
Han når hen for enden og en dør ser mystisk og storslået ud på en ærefrygtig måde.
Han åbner og går lidt ind, og fjender begynder at kæmpe.
Han bekæmper fjenderne.
Første gang han dør, glitcher skærmen ekstra meget, for at indikere at han bryder koden på en eller anden måde.
De andre gange glitcher skærmen lidt mindre.

--

-- Potentiel ekstra story --

--

Digon har fundet ud af at han er en kopi af den virkelige spiller.
Alt går op i et klimaks.
Han får muligheden for at vælge imellem at slutte spillet, eller at lade spillet køre. -- Måske baseret på hvad han har gjort i de tidligere story rum
Hvis han slutter spillet bliver skærmen sort, og det siger en summende lyd, før det slukker helt.
Hvis han bliver ved, kommer der alien blib blub lyde, som indikerer at han har et virkeligt hjem.

